Nella directory 'Soluzione con Select' è
implementata la Milestone utilizzando però
come select una funzione normale dell'html.
Tutte le peculiarità mostrate nel video non
sono presenti.

Nella directory 'Soluzione con Custom Select'
è stata praticamente implementata una select
'a mano' in modo da poter implementare le
funzionalità riportate nel video.
Ovviamente la combinazione delle select continua
a funzionare.

La soluzione più pulita è la prima.

La seconda è stata una serie di tentativi in cui
in un primo momento, si tentata di agire sulla selec.
Alla fine, dopo tanto tentare, cercare e provare, 
ci si è resi conto che, nel video, quella non
era una select tradizionale (almeno credo) ed
allora è stata creata questa custom selec.

Non è "esattamente" come quella del video, 
ma è approssimazione molto buona.

La differenza è che la select implemetata si comporta come una 
select tradizionale, quella del video invece fa nascere
il dropdown menu in modo che nella selezione della
select appaia la voce del dropdown menu: quindi
a seconda della voce il dropdown scorre in alto e in basso.

I file js della seconda soluzione non sono come quelli della 
prima. A volte sono presenti duplicati di codice ed
implementazioni non necessarie e le funzioni non hanno tutte
i commenti.

E' stato un procedere in modo testardo per raggiungere il 
risultato che, salvo imprevisti, sembra essere stato raggiunto.

PS: Idee su come far salire su e giù il drop down menu ce ne sono
ma non si pensa che farebbe una grande differenza.

Grazie per l'attenzione.

